# 购买智能接入网关APP {#task_nph_z1k_wgb .task}

只有管理员可以购买智能接入网关APP。购买后，会生成一个智能接入网关实例，管理员可以通过管理实例创建客户端账号。

1.  以阿里云账号登录[智能接入网关控制台](https://smartag.console.aliyun.com/sag/cn-shanghai/sags)。
2.  在左侧导航栏，单击**智能接入网关APP**。
3.  在智能接入网关APP页面，单击**创建智能接入网关**，购买智能接入网关APP客户端。 

    ![](http://static-aliyun-doc.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/assets/img/129978/156376114644287_zh-CN.png)

    |参数|说明|
    |--|--|
    |地域|智能接入网关软件客户端使用地域。 如果客户端在其他地域使用，建议购买当地的实例，否则会直接连接到购买地域的网络。

 |
    |客户端账号数量|软件客户端账号数规格，购买后可创建相应数量的账号，一般为每个需要登录的员工创建一个账号。 **说明：** 目前仅支持购买5-1000个客户端，不同账号数规格按阶梯计费，具体请参见[软件版计费说明](intl.zh-CN/智能接入网关APP/智能接入网关APP计费说明.md#)。

 |
    |每账号赠送流量套餐|每个账号每月赠送的流量套餐规格，赠送的流量多个账号间不可共享，不支持结算到次月。 **说明：** 目前仅支持购买5GB/月套餐。

 |
    |超套计费方式|每个账号实际使用流量超过赠送的流量套餐后，超出的部分按流量后付费。|
    |购买时长|每个账号下套餐的使用时长，按月计算，支持自动续费。|

4.  单击**立即购买**，支付软件客户端购买费用。

